<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

### Table of Contents

*   [consts][1]
    *   [nodeStatuses][2]
*   [icons][3]
    *   [getEventIcon][4]
        *   [Parameters][5]
    *   [getNodeIcon][6]
        *   [Parameters][7]
    *   [getNodeStatusIcon][8]
        *   [Parameters][9]
*   [types][10]
    *   [getStringValue][11]
        *   [Parameters][12]
    *   [getTypedValue][13]
        *   [Parameters][14]
    *   [toCloudifyType][15]
        *   [Parameters][16]
    *   [toType][17]
        *   [Parameters][18]

## consts

Common constants.

### nodeStatuses

Node statuses constants.

Type: [string][19]

## icons

Icons API intends to provide helper functions to access icons defined within [cloudify][20] font.

### getEventIcon

Get event type icon character to be used with cloudify font.

#### Parameters

*   `eventType` **[string][19]** event type, eg. "workflow_started" or "task_received".

Returns **[string][19]** character from cloudify font

### getNodeIcon

Get node type icon character to be used with cloudify font.

#### Parameters

*   `hierarchy` **([string][19] | [Array][21]<[string][19]>)** node type hierarchy, from the most specific to the most generic,
    can be single string (eg. "cloudify.nodes.Root")
    or array of strings (eg. \["cloudify.nodes.CloudifyManager", "cloudify.nodes.SoftwareComponent", "cloudify.nodes.Root"]).

Returns **[string][19]** character from cloudify font

### getNodeStatusIcon

Get node status icon character to be used with cloudify font.

#### Parameters

*   `nodeStatus` **[nodeStatuses][22]** node status value.

Returns **[string][19]** character from cloudify font or empty string for not [nodeStatuses][2] value

## types

Types API provides helper functions to support type conversions.

### getStringValue

Get string value of provided variable.

#### Parameters

*   `value` **any** any type variable

Returns **[string][19]** stringified value of provided variable

### getTypedValue

Get typed value of provided string variable.

#### Parameters

*   `value` **[string][19]** any string value

Returns **any** typed value of provided string

### toCloudifyType

Get type, used in Cloudify core, of provided variable.

#### Parameters

*   `obj` **any** any variable

Returns **[string][19]** variable Cloudify type name

### toType

Get type name of provided variable.

#### Parameters

*   `obj` **any** any variable

Returns **[string][19]** variable type name

[1]: #consts

[2]: #nodestatuses

[3]: #icons

[4]: #geteventicon

[5]: #parameters

[6]: #getnodeicon

[7]: #parameters-1

[8]: #getnodestatusicon

[9]: #parameters-2

[10]: #types

[11]: #getstringvalue

[12]: #parameters-3

[13]: #gettypedvalue

[14]: #parameters-4

[15]: #tocloudifytype

[16]: #parameters-5

[17]: #totype

[18]: #parameters-6

[19]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String

[20]: #fonts

[21]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array

[22]: #nodestatuses
